# Game Store Backend

Этот проект представляет собой бэкенд для интернет-магазина техники под названием Game Store. Разработанный с использованием TypeScript и фреймворка NestJS, этот бэкенд обеспечивает функциональность для управления продуктами, категориями, а также включает в себя систему авторизации и административную панель для менеджеров магазина.

## Основные технологии

- **NestJS**: Фреймворк для построения эффективных и масштабируемых серверных приложений на Node.js.
- **TypeScript**: Строгий синтаксис для JavaScript, добавляющий статическую типизацию и другие возможности.
- **MongoDB**: NoSQL база данных, используемая для хранения данных о продуктах и пользователях.
- **Swagger**: Инструмент для документирования API, позволяющий легко изучать и тестировать конечные точки.

## Функциональность

- **Документация API**: Используется Swagger для создания подробной документации по API, что облегчает понимание и использование бэкенда.
- **Авторизация с JWT токенами**: Реализована система аутентификации с использованием JSON Web Tokens для обеспечения безопасности API.
- **Управление продуктами и категориями**: Методы API позволяют получать продукты по категориям, а также выполнять поиск товаров.
- **Административная панель**: Создан интерфейс для управления продуктами и пользователями, предназначенный для менеджеров магазина.
- **Развертывание на VPS сервере**: Проект был успешно развернут на VPS сервере. Порты, необходимые для работы бэкенда, открыты, и серверный процесс настроен для проксирования запросов к приложению.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_пользователь/game-store-backend.git

2. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   
3. Настройте файл конфигурации (.env) с параметрами подключения к MongoDB и настройками JWT токенов.

4. Запустите бэкенд:
   ```bash
      npm run start

5. Документация API
После успешного запуска приложения, документацию API можно посмотреть по адресу: http://localhost:3000/api-docs
